---
aliases:
- 文部科学省著作教科書の出版料算定規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 324M50000080027
id: JPLAW:324M50000080027
law_id: 324M50000080027
law_no: 昭和二十四年文部省令第二十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/324M50000080027
official_title: 文部科学省著作教科書の出版料算定規則
promulgation_date: '19490723'
tags:
- 文部科学省著作教科書の出版料算定規則
tier: 1
title: 文部科学省著作教科書の出版料算定規則
---

# 文部科学省著作教科書の出版料算定規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和二八年三月七日文部省令第五号.md|昭和二八年三月七日文部省令第五号]]
- [[附則/昭和二六年五月三一日文部省令第一一号.md|昭和二六年五月三一日文部省令第一一号]]
- [[附則/昭和二五年六月一日文部省令第一九号.md|昭和二五年六月一日文部省令第一九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
